Hemsida med quizfrågor: https://opentdb.com/

möte 21/12.
Närvarande: Simon, Philip, Sara och Sayed.
Att göra idag:skapa projekt, filstruktur och startsida.


möte 22/12.
närvarande: Simon, Philip, Sara och Sayed.
Att göra idag: fixa filstruktur, skapa startsida och fördela sidor för eget arbete.


möte: 28/12
Närvarande: Simon, Philip, Sara och Sayed.
Att göra idag: eget arbete med de tilldelade sidorna samt fortsätta läsa på.
Simon: spelsidan, Sara: base och startsidan, Philip: highscore, Sayed: inloggning. 


möte: 30/12
Närvarande: Philip, Sara och Sayed.
Gjort: alla har kommit igång med sin tilldelade uppgift. Sara har gjort klart base.
Att göra: Vi fortsätter med våra tilldelade uppgifter. Sara jobbar med base för inloggade.


möte: 4/1
Närvarande: Sara och Simon.
Gjort: Sara har gjort klart base för inloggade och börjat med Lägga-till-fråga-sidan. Simon har arbetat med Spel-sidan.
Att göra: Fortsätter med våra tilldelade uppgifter. 


möte: 5/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed och Philip
Gjort: Alla sidor börjar ta form. 
Att göra: Alla har några detaljer som de ska fixa på sin sida, vilket är målet till på torsdag. 


möte: 8/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed och Philip
Gjort: Sara, Philip och Simon är nästan klara med sina sidor, Sayed har en liten bit kvar.
Att göra: Idag ska Simon och Sara modellera databasen för projektet. Sayed fortsätter att jobba med inloggningssidan. Philip har idag ett läkarbesök och kommer därför in lite senare. 


möte: 11/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed och Philip
Att göra: Skapa MySQL-databas och mergade samtliga branches.


Möte 12/1
Närvarande: Sara, Sayed, Simon och Philip
Gjort: Igår gjorde vi klart vår modell för MySQL-databasen och fick igång databasen i Docker. Vi såg också till att allas kod kom upp på Github och mergades.
Att göra: Idag ska vi skriva modellerna för MySQL-databasen samt börja titta på inloggningssida.

Möte 13/1
Närvarande: alla
Gjort:Skapat Mysql bas
Att göra:Ta bort Mysql bas

14/1
närvarande: alla
Gjort: kastat mysql db, laggt till user i mongo. fixat inloggning.
att göra: repo.

avstämning att göra under kommande veckor:
spel,
add/remove friends,
hämta highscores,
intregera api,
error handling,
validering av formulär,
session,
lägga till/ta bort fråga,


18/1
närvarande: Sara, Philip, Sayed	
Gjort: Philip jobbade med att hämta data till Highscore-sidan, Sara jobbade med att lägga till frågor till databasen samt flash-meddelanden, Sayed jobbade med designen på sign-up-sidan.
Att göra: Philip fortsätter arbetet med highscore, Sara jobbar med validering av formulär, Sayed fortsätter sign-up. 

Kommentarer från Joakim:
- städa bland routes, flytta ut hjälpfunktioner till egna moduler, ta bort de som inte används
- städa i app.py


20/1
Närvarande: alla
Gjort: Philip har börjat titta på hur vi kan validera de frågor som läggs till, Simon har fortsatt att arbeta med spelsidan och Sayed med inloggninssidan, Sara har städat upp i modulerna, gjort validering av sign-up-formuläret, logga-ut funktion samt profilsida.
Att göra: Philip jobbar med validering av frågeformuläret, Simon fortsätter med spelsidan, Sayed fortsätter med inloggninssidan, Sara jobbar med att hämta upp frågor från ett api till vår databas. 


21/1
Nävarande: alla
Gjort: Philip och Simon har fortsatt sitt arbete med validering av frågeformuläret respektive spelsida. Sayed blev klar med login och signup-sidorna. Sara har fått klart en funktion för att hämta upp frågor från API till databas. 
Att göra: Philip fortsätter med validering av frågeformuläret. (......)


25/1
Närvarande:
Gjort:
Att göra: 