Hemsida med quizfrågor: https://opentdb.com/

möte 21/12.
Närvarande: Simon, Philip, Sara och Sayed.
Att göra idag:skapa projekt, filstruktur och startsida.


möte 22/12.
närvarande: Simon, Philip, Sara och Sayed.
Att göra idag: fixa filstruktur, skapa startsida och fördela sidor för eget arbete.


möte: 28/12
Närvarande: Simon, Philip, Sara och Sayed.
Att göra idag: eget arbete med de tilldelade sidorna samt fortsätta läsa på.
Simon: spelsidan, Sara: base och startsidan, Philip: highscore, Sayed: inloggning. 


möte: 30/12
Närvarande: Philip, Sara och Sayed.
Gjort: alla har kommit igång med sin tilldelade uppgift. Sara har gjort klart base.
Att göra: Vi fortsätter med våra tilldelade uppgifter. Sara jobbar med base för inloggade.


möte: 4/1
Närvarande: Sara och Simon.
Gjort: Sara har gjort klart base för inloggade och börjat med Lägga-till-fråga-sidan. Simon har arbetat med Spel-sidan.
Att göra: Fortsätter med våra tilldelade uppgifter. 


möte: 5/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed och Philip
Gjort: Alla sidor börjar ta form. 
Att göra: Alla har några detaljer som de ska fixa på sin sida, vilket är målet till på torsdag. 


möte: 8/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed och Philip
Gjort: Sara, Philip och Simon är nästan klara med sina sidor, Sayed har en liten bit kvar.
Att göra: Idag ska Simon och Sara modellera databasen för projektet. Sayed fortsätter att jobba med inloggningssidan. Philip har idag ett läkarbesök och kommer därför in lite senare. 


möte: 11/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed och Philip
Att göra: Skapa MySQL-databas och mergade samtliga branches.


Möte 12/1
Närvarande: Sara, Sayed, Simon och Philip
Gjort: Igår gjorde vi klart vår modell för MySQL-databasen och fick igång databasen i Docker. Vi såg också till att allas kod kom upp på Github och mergades.
Att göra: Idag ska vi skriva modellerna för MySQL-databasen samt börja titta på inloggningssida.

Möte 13/1
Närvarande: alla
Gjort:Skapat Mysql bas
Att göra:Ta bort Mysql bas

14/1
närvarande: alla
Gjort: kastat mysql db, laggt till user i mongo. fixat inloggning.
att göra: repo.

avstämning att göra under kommande veckor:
spel,
add/remove friends,
hämta highscores,
intregera api,
error handling,
validering av formulär,
session,
lägga till/ta bort fråga,


18/1
närvarande: Sara, Philip, Sayed	
Gjort: Philip jobbade med att hämta data till Highscore-sidan, Sara jobbade med att lägga till frågor till databasen samt flash-meddelanden, Sayed jobbade med designen på sign-up-sidan.
Att göra: Philip fortsätter arbetet med highscore, Sara jobbar med validering av formulär, Sayed fortsätter sign-up. 

Kommentarer från Joakim:
- städa bland routes, flytta ut hjälpfunktioner till egna moduler, ta bort de som inte används
- städa i app.py


20/1
Närvarande: alla
Gjort: Philip har börjat titta på hur vi kan validera de frågor som läggs till, Simon har fortsatt att arbeta med spelsidan och Sayed med inloggninssidan, Sara har städat upp i modulerna, gjort validering av sign-up-formuläret, logga-ut funktion samt profilsida.
Att göra: Philip jobbar med validering av frågeformuläret, Simon fortsätter med spelsidan, Sayed fortsätter med inloggninssidan, Sara jobbar med att hämta upp frågor från ett api till vår databas. 


21/1
Nävarande: alla
Gjort: Philip och Simon har fortsatt sitt arbete med validering av frågeformuläret respektive spelsida. Sayed blev klar med login och signup-sidorna. Sara har fått klart en funktion för att hämta upp frågor från API till databas. 
Att göra: Philip fortsätter med validering av frågeformuläret. Sayed jobbar med att flytta logga-ut knappen. Sara jobbar med loyouten på base. 


25/1
Närvarande: alla
Gjort: Philip och Sara har fortsatt arbetet med valideringen av frågor som läggs till i databasen. Sara har jobbat med layouten av base för inloggad respektive inte inloggad användare. Sayed har flyttat logga-ut knappen in i menyn. 
Att göra: Philip och Sara gör idag klart valideringen. Sayed ska lägga till en funktion för att kunna kryssa ner logga in och bli medlem-rutorna. Simon läser på om Ajax. 


26/1
Närvarande: Sara, Simon, Sayed
Gjort: Sara och Philip fick klart valderingen igår. Sara löste också så att footern hamnade på rätt plats. Sayed har jobbat med att få in funktionen att kunna kryssa ner inloggningsrutan. Simon har med hjälp av Joakim börjat på spelmotorn för quizet.
Att göra: Philip jobbar med errorhandlers, Sara jobbar med knapp för att visa nästa fråga. Simon jobbar med sidan där man väljer setup för spelet och Sayed fortsätter med kryssfunktionen. 


27/1
Närvarande: Simon, Sara, Sayed
Att göra: Philip fortsätter att arbeta med errorhandlers, Sara jobbar med att städa upp i modulerna samt korrigera mindre fel, Sayed jobbar med end_game-sidan. Simon ordnar med poängräkningen. Tillsammans med Joakim får vi också klart spelmekaniken och nästa-fråga-funktionen. 


28/1
Närvarande: Simon, Sara, Sayed
Att göra: Sara ska arbeta med en funktion som visar det korrekta svaret när en fråga besvarats fel. Sayed fortsätter med end-game-sidan. Philip börjar titta på att implementera en timer i quizet. Simon kikar på en lösning för att lägga till och ta bort vänner. 


1/2 
Närvarande: Alla
Gjort: Simon har gjort klart funktionen att lägga till vänner. Sayed har gjort end-game sidan. Philip är färdig med error-handling. Sara har ordnat så att rätt svar visas i quizet, när man svarat fel samt fixat funktion som hämtar frågor i en kategori då det inte finns tillräckligt med frågor i databasen. 
Att göra: Vi ska börja planera inför testning, vilka tester som ska skrivas samt en uppdelning av arbetet. 

Följande test ska skrivas:
-logga in - logga in med korrekt username och lösen, fel username och lösen samt att en av de är fel.
-logga ut - blir man verkligen utloggad? Går det gå tillbaka och då bli inloggad igen?
-skapa användare - ett eller flera fält felaktigt ifyllda, ex användarnamn av bara mellanslag, tillåtna tecken
-profil - lägg till vän, 
-lägga till fråga - vad händer om ett fält är tomt? om man fyller i samma sak i två fält? om frågan redan existerar i databasen? tillåtna tecken?
-spelinställningar - testa olika kombinationer, ett fält tomt, båda tomma, 
-errorhandlers - framkalla error och få fram felkod
-quiz - vad händer med poängen om man avbryter quizet? är det rätta svaret rätt? och de felaktig fel? vad händer om man refreshar i under quizet utan att svara?om man loggar ut mitt i ett spel?
-resultatsidan - är poängen korrekt? antal rätt svar korrekt? sparas poängen?
-routes - kommer man åt sidorna genom att söka på de manuellt? ska man kunna komma åt de? kraschar sidan?

